Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkChatSetting/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# J7k
source: Announcement
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지
zh_cn: 群公告
zh_tw: 群組公告

# Sb4
source: Unable to publish
ja_jp: 公開できませんでした
ko_kr: 게시할 수 없음
zh_cn: 发布失败
zh_tw: 發布失敗

# KV4
source: No Announcement
ja_jp: グループのお知らせがありません
ko_kr: 공지 없음
zh_cn: 暂无群公告
zh_tw: 暫無群組公告

# uZE
source: {{editor}} updated at {{time}}
ja_jp: {{editor}} が {{time}} に更新
ko_kr: {{editor}}님이 {{time}}에 업데이트했습니다
zh_cn: {{editor}} 发布于{{time}}
zh_tw: {{editor}} 發布於{{time}}

# XjE
source: After publishing, a message will be sent to the chat
ja_jp: 公開後、メッセージがチャットに送信されます
ko_kr: 발행 후, 메시지가 채팅으로 전달됩니다
zh_cn: 发布后会以消息形式发送到会话中
zh_tw: 發布後會以訊息形式傳送到對話中

# XFc
source: Unable to remove member. Please try again later.
ja_jp: グループメンバーを削除できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 구성원을 제거할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除群成员失败，请稍后再试
zh_tw: 刪除群組成員失敗，請稍後再試

# fEU
source: About
ja_jp: グループ説明
ko_kr: 정보
zh_cn: 群描述
zh_tw: 群組描述

# g28
source: Group Info
ja_jp: グループ情報
ko_kr: 그룹 정보
zh_cn: 群信息
zh_tw: 群組資訊

# cHA
source: Group QR code
ja_jp: グループのQRコード
ko_kr: 그룹 QR 코드
zh_cn: 群二维码
zh_tw: 群組 QR 碼

# O+M
source: Unable to change alias. Please try again later.
ja_jp: ニックネームを設定できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 별칭을 변경할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 设置群昵称失败，请稍后再试.
zh_tw: 設定群組暱稱失敗，請稍後再試。

# aN0
source: Group Settings
ja_jp: グループ管理
ko_kr: 그룹 설정
zh_cn: 群管理
zh_tw: 群組管理

# w9k
source: Group name
ja_jp: 名称
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 群名称
zh_tw: 群組名稱

# uEQ
source: Group photo
ja_jp: アイコン
ko_kr: 그룹 사진
zh_cn: 群头像
zh_tw: 群組頭像

# gzw
source: All chat history will be lost. You can't undo this action.
ja_jp: 解散すると、すべてのグループメンバーが削除され、チャット履歴を表示できなくなります。
ko_kr: 그룹을 해산하시겠습니까? 모든 채팅 기록이 상실됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 解散会移除所有群成员，并且无法再查看历史记录
zh_tw: 解散會移除所有群組成員，且無法再查看歷史記錄

# DPE
source: All group members will be removed and cannot see chat history anymore, while the corresponding event will still be kept
ja_jp: 解散すると、すべてのグループメンバーが削除され、チャット履歴を表示できなくなりますが、会議グループに関連する予定は保留されます。
ko_kr: 모든 그룹 멤버들이 제거되고 채팅 내역을 더 이상 볼 수 없게 되나 해당 이벤트는 계속 유지됩니다.
zh_cn: 解散会移除所有群成员，并且无法再查看历史记录，但会议群组对应的日程还会保留
zh_tw: 解散會移除所有群組成員，且無法再查看歷史記錄，但會保留會議群組對應的日程

# qE0
source: Don't notify anyone
ja_jp: すべてのメンバーに通知しない
ko_kr: 누구에게도 알리지 않음
zh_cn: 不提示任何成员
zh_tw: 不提示任何成員

# zY0
source: Remove members
ja_jp: メンバーを削除
ko_kr: 멤버 제거
zh_cn: 移除群成员
zh_tw: 移除群組成員

# v1I
source: Assign new group owner
ja_jp: オーナー権限を譲渡
ko_kr: 새 그룹 소유자 지정
zh_cn: 转让群主
zh_tw: 轉讓群主

# Ayw
source: Members
ja_jp: グループメンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 群成员
zh_tw: 群組成員

# aAs
source: Selected:
ja_jp: 選択中：
ko_kr: 선택됨:
zh_cn: 已选:
zh_tw: 已選：

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# ziM
source: Invitation settings
ja_jp: メンバー管理
ko_kr: 초대 설정
zh_cn: 进群管理
zh_tw: 進入群組管理

# dqw
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ix8
source: Leave Group
ja_jp: グループを退会
ko_kr: 그룹에서 나갑니다
zh_cn: 退出群组
zh_tw: 退出群組

# vis
source: Leave group
ja_jp: グループを退会
ko_kr: 그룹에서 나갑니다
zh_cn: 退出群组
zh_tw: 退出群組

# qTI
source: Leave
ja_jp: 退会
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# vRw
source: End Secure Chat
ja_jp: セキュアチャットを終了
ko_kr: 보안 채팅 종료
zh_cn: 结束密聊
zh_tw: 結束私密聊天

# Flo
source: Couldn't load
ja_jp: 読み込めませんでした
ko_kr: 로드할 수 없음
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# sbo
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Tjo
source: Off
ja_jp: 無効
ko_kr: 끔
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# kTU
source: This is either a network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーエラーです。再試行してください
ko_kr: 네트워크 또는 서비스 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络或服务异常，请重试
zh_tw: 網路或服務異常，請重試

# W9g
source: Only group owner and admin can edit group information.
ja_jp: グループオーナーと管理者のみグループ情報を編集できる
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만 그룹 정보를 편집 가능합니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可编辑群信息
zh_tw: 僅群主群組管理員可編輯群組資訊

# wa0
source: Group owner and admin only
ja_jp: グループオーナーと管理者のみ送信できる
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만
zh_cn: 仅群主和群管理员可发送
zh_tw: 僅群主和群組管理員可傳送

# Tg4
source: Only group owner and admin can send messages.
ja_jp: グループオーナーと管理者のみ発言できる
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可发言
zh_tw: 僅群主和群組管理員可發言

# DiM
source: Only group owner and admin can create new topics.
ja_jp: グループオーナーと管理者のみトピックを作成できる
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만 새 주제를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可新建话题
zh_tw: 僅群主和群組管理員可新建話題

# 9aM
source: On
ja_jp: 有効中
ko_kr: 켬
zh_cn: 已开启
zh_tw: 已開啟

# 3Rs
source: Alias in Group
ja_jp: ニックネーム
ko_kr: 그룹 내 별칭
zh_cn: 群昵称
zh_tw: 群組暱稱

# ALY
source: Go to 「Settings」to enable photo access
ja_jp: 「設定」で写真へのアクセス権限をオンにしてください
ko_kr: 「설정」으로 가서 사진 접속을 활성화하세요
zh_cn: 请在设置中打开访问照片权限
zh_tw: 請在設定中開啟存取照片權限

# u6s
source: Unable to generate QR code
ja_jp: QRコードの読み込みができませんでした
ko_kr: QR 코드를 생성할 수 없음
zh_cn: 二维码加载失败
zh_tw: QR 碼載入失敗

# V5c
source: Click to try again
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 클릭하여 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# Ln4
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# L+M
source: Saved to album
ja_jp: アルバムに保存しました
ko_kr: 앨범으로 저장됨
zh_cn: 已保存到系统相册
zh_tw: 已儲存到系統相簿

# Y9I
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# i/U
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# VAg
source: Remove group administrators
ja_jp: グループ管理者を外す
ko_kr: 그룹 관리자 제거
zh_cn: 移除群管理员
zh_tw: 移除群組管理員

# j+A
source: Removed
ja_jp: 外しました
ko_kr: 제거되었습니다
zh_cn: 已移除
zh_tw: 已移除

# B/E
source: Request sent. Approval is pending.
ja_jp: 申請を送信しました。承認されるまで、お待ちください
ko_kr: 요청을 보냈습니다. 승인이 보류 중입니다.
zh_cn: 申请已发送，请等待群主或群管理员验证
zh_tw: 申請已傳送，請等待群主或群組管理員驗證

# yvI
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# bXg
source: Oops... save failed. Please try again.
ja_jp: 保存できませんでした
ko_kr: 죄송합니다. 저장하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# gwQ
source: Saved successfully
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# Wag
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# N1A
source: Search for members
ja_jp: メンバーを検索
ko_kr: 구성원 검색
zh_cn: 搜索群成员
zh_tw: 搜尋群組成員

# q7E
source: Are you sure you want to end this secure chat? All chat history will be destroyed.
ja_jp: セキュアチャットを終了すると、このチャット履歴はすべて恒久的に削除されます。終了してよろしいですか？
ko_kr: 이 보안 채팅을 종료하시겠습니까? 모든 채팅 기록이 파기됩니다.
zh_cn: 确定要结束密聊么？所有聊天记录将被永久销毁。
zh_tw: 確定要結束私密聊天嗎？所有聊天記錄會永久銷毀。

# 1iI
source: After the secure chat ends, all chat history will be burned.
ja_jp: セキュアチャットを終了すると、このチャット履歴はすべて削除されます。
ko_kr: 보안 채팅이 종료되면 모든 채팅 기록이 소거됩니다.
zh_cn: 结束密聊后，所有历史消息将被销毁。
zh_tw: 結束私密聊天後，所有歷史訊息將被銷毀。

# 8+0
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# tj4
source: Selected: {{chatter_count}}
ja_jp: 選択中： {{chatter_count}} 人
ko_kr: 선택됨: {{chatter_count}}
zh_cn: 已选:{{chatter_count}}人
zh_tw: 已選擇：{{chatter_count}} 人

# R5s
source: Save failed due to announcement upgrade. Please re-enter and try again.
ja_jp: グループのお知らせ機能はアップデート中のため、保存できませんでした。お知らせページを更新してから編集してください
ko_kr: 공지 업그레이드로 인해 저장에 실패했습니다. 다시 입력하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 因群公告功能升级，本次保存失败，请重新进入群公告页面进行编辑
zh_tw: 因群組公告功能升級，本次儲存失敗，請重新進入群組公告頁面進行編輯

# 4aM
source: Published successfully
ja_jp: 公開しました
ko_kr: 발행 성공
zh_cn: 发布成功
zh_tw: 發布成功

# BEY
source: Enter a description for this group
ja_jp: グループの説明を入力
ko_kr: 이 그룹에 대한 설명 입력
zh_cn: 请输入群描述
zh_tw: 請輸入群組描述

# oGw
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# dd4
source: Event
ja_jp: 予定
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 日程
zh_tw: 日程

# FFs
source: the first unread message
ja_jp: 未読メッセージから
ko_kr: 첫 읽지 않은 메시지
zh_cn: 第一条未读消息
zh_tw: 第一則未讀訊息

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# PaI
source: Add People
ja_jp: 連絡先を選択
ko_kr: 사람 추가
zh_cn: 选择联系人
zh_tw: 選擇聯絡人

# grc
source: @Mention
ja_jp: @メンション
ko_kr: @멘션
zh_cn: 选择成员
zh_tw: 選擇成員

# QOQ
source: Unable to add department or group. Please ask the group owner or group administrator to turn off membership approval.
ja_jp: 部門またはグループを追加できません。グループオーナーまたは管理者に連絡して参加認証をオフにしてください
ko_kr: 부서 또는 그룹을 추가할 수 없습니다. 그룹 소유자 또는 그룹 관리자에게 구성원 자격 승인을 끄도록 요청하세요.
zh_cn: 无法添加部门或群，请联系群主或群管理员关闭进群验证
zh_tw: 無法新增部門或群組，請聯絡群主或群組管理員關閉加入群組驗證

# sHM
source: Take Photo
ja_jp: 写真を撮る
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍摄
zh_tw: 拍攝

# eSw
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 구성원
zh_cn: 群成员
zh_tw: 群組成員

# RQo
source: If turned on, you will not be notified of any new messages in this chat.
ja_jp: 選択後、このチャットの新着メッセージ通知を受信しなくなります。
ko_kr: 켜면 이 채팅의 새 메시지 알림을 받지 않습니다.
zh_cn: 开启后，你将不再收到当前会话中的新消息提醒
zh_tw: 開啟後，將不再收到目前對話中的新訊息提醒

# O78
source: Unable to perform this action as you've blocked this user.
ja_jp: このユーザーをブロックしているため、操作できません
ko_kr: 이 사용자를 차단하셨으므로 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 你已屏蔽该用户，无法进行此操作
zh_tw: 你已封鎖該使用者，無法進行此操作

# pcE
source: Unable to perform this action as you're blocked by this user.
ja_jp: このユーザーにブロックされているため、操作できません
ko_kr: 이 사용자가 회원님을 차단했으므로 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 该用户已将你屏蔽，无法进行此操作
zh_tw: 該使用者已將你封鎖，無法進行此操作

# 0ZI
source: Add this user as a contact to share Contact Card.
ja_jp: このユーザーを連絡先に追加してから、相手にプロフィールカードを共有できます
ko_kr: 연락처 카드를 공유하려면 이 사용자를 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 添加该用户为联系人，才能分享个人名片
zh_tw: 將該使用者新增為聯絡人，才能分享個人名片

# NPI
source: Links
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# n2s
source: Images/Videos
ja_jp: 画像と動画
ko_kr: 이미지/동영상
zh_cn: 图片/视频
zh_tw: 圖片/影片

# ZA8
source: All members of these departments are no longer in the group.
ja_jp: これらの部門のメンバーはすでにグループから外されました
ko_kr: 이러한 부서의 모든 구성원은 더 이상 그룹에 없습니다.
zh_cn: 这些部门所有成员已不在群内
zh_tw: 這些部門所有成員已不在群組內

# VCI
source: All members of these groups are no longer in the group.
ja_jp: これらのグループのメンバーはすでにグループから外されました
ko_kr: 이러한 그룹의 모든 구성원은 더 이상 그룹에 없습니다.
zh_cn: 这些群所有成员已不在群内
zh_tw: 這些群組所有成員已不在群組內

# 8Q4
source: Left the group
ja_jp: グループから退会しました
ko_kr: 그룹에서 나감
zh_cn: 退出群组
zh_tw: 退出群組

# 2Yo
source: Joined the group
ja_jp: グループに参加しました
ko_kr: 그룹에 가입함
zh_cn: 加入群组
zh_tw: 加入群組

# /R4
source: All members of this department are no longer in the group.
ja_jp: この部門のメンバーはすでにグループから外されました
ko_kr: 이 부서의 모든 구성원은 더 이상 그룹에 없습니다.
zh_cn: 该部门所有成员已不在群内
zh_tw: 該部門所有成員已不在群組內

# ttE
source: All members of this group are no longer in the group.
ja_jp: このグループのメンバーはすでにグループから外されました
ko_kr: 이 그룹의 모든 구성원은 더 이상 그룹에 없습니다.
zh_cn: 该群所有成员已不在群内
zh_tw: 該群組所有成員已不在群組內

# HQQ
source: Setup failed. Please try again later.
ja_jp: 設定できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 설정 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置失败，请稍后再试
zh_tw: 設定失敗，請稍後再試

# BX8
source: Join me on {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} へようこそ
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 저와 함께해요
zh_cn: 和我一起使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_tw: 和我一起使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# KyE
source: This group has been made public to one or more teams. This setting can only be turned off after unlinking the group from that or those teams .
ja_jp: このグループを「公開」に設定したチームがあります。チームとの関連付けを解除してから、オフできます。
ko_kr: 이 그룹은 하나 이상의 팀에 공개되었습니다. 그룹을 해당 팀에서 연결 해제한 후에만 이 설정을 끌 수 있습니다.
zh_cn: 有团队将本群设置为公开，将公开了本群的团队解除关联后，方可关闭该设置
zh_tw: 有團隊將本群組設定為公開。若要關閉該設定，請將公開本群組的團隊解除關聯

# dG4
source: Request to Join Group
ja_jp: グループ参加の申請
ko_kr: 그룹 참가 요청
zh_cn: 申请加入群组
zh_tw: 申請加入群組

# FEc
source: This group is a private group in the team, and you need to send a request if you'd like to join. Leave a message here telling your reasons for joining.
ja_jp: このグループはチーム内の非公開グループであり、参加するには申請が必要です。参加する理由を入力してください。
ko_kr: 이 그룹은 팀 내의 비공개 그룹이며, 참가하려면 요청을 보내야 합니다. 참가하려는 이유를 메시지로 작성해 여기에 남겨주세요.
zh_cn: 此群为团队内的私密群，通过团队加入群组需申请，可填写入群原因
zh_tw: 此群組為團隊內的私密群組，透過團隊加入群組需申請，可填寫加入群組的原因

# ldY
source: Tasks
ja_jp: タスク
ko_kr: 할 일
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# MBo
source: Pin
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 고정
